ちょっと、落ちちゃった、落ちちゃった。うわっ!
ヘヘ、よーし。ほっと、え、ちょい、ちょい、ちょいと、ほっと。
うわぁ、ごめんなさい、鳴っててよー!
船だ!綺麗だな、素敵だな、かっこいいな!
そうだ、鯖屋にも教えてあげよっと。
鯖屋、起きて起きて!素敵な白鳥の船があるんだよ。
白鳥の船…。
わー!すごい!すごい船だ!いったい誰のだろう?
ねえねえ、早く行ってみようよ。
ちょっと乗ってみたいなぁ。
どうぞどうぞお乗りになってください。この船はジュラルミン大公がサファイア様のために特別に作らせた船。さあ、どうぞどうぞ。
ジュラルミン大公が?なんだか、意味悪いな。でも、ちょっと魅力もあるし。
さあ、どうぞどうぞ。
じゃあ、ほんのちょっとだけ乗ってみて、 中を見せてもらうことにしよう。
おい、愛しの我が子よ。 わしはお前のためにとっても良いプレゼントを用意した。
そんなチャチなものではないわ。 明日にはシルバーランドがそっくりお前のもの。
美しい白鳥の船。あの船には最初から仕掛けがしてある。船の行くつき先はバラの孤島。誰だ?何だ、お前か。守備は上々です。大丈夫だろうな。
船の方の細工は全部終わり、あとは見ているだけ。それに島の方も万事手筈が整いました。誰もいない島で、誰も知らないうちにサファイア様はいなくなって、そしてあとは穴がある。
あなた様の筋書き通りというわけで...結構弾幕やれよ。
美しい白鳥の船か。
すごい。きれいだね。
こんな船に乗って旅をしたら面白いだろうな。
どこまでもどこまでも行くんだ。
この人、勝手に動いてる!
おーい、助けてよー!
あれは?
サファイアー!
バッ!バッ!
クレッツョージー!
ん?
あれ、ダメだったか。
あれ?その舵全然聞かないよ。
どうて海まで流されてしまった。
あ、ウラッツがあんなところに... ソファイア、今行くぞー!
ほれー!
ウラッツー!
間に合ってよかった。ちょうど朝の散歩に出てきたところだったんだ。
あれ?
すごいね!
ねえ、こっちへ入ったら?
ん?これいいよ!
しゅっ!
うわー!すごいな!
さあ、この島はバラでいっぱいだよ。
でも不思議だな。こんなに花が咲いてるのに、あの素敵な匂いがちっともしないんだから。
なんだか妙な島だけど、とにかく少し歩いてみよう。
バラのトンネルだ!
チンクはどこ行っちゃったんだろう?
チンクー!チンクー!チンクー!どこにいるんだー?
あ、バラが!
サファイア、気を付けろ。様子が変だ。
フランツ!
なんだこいつらは?
サファイア、早く僕の後ろに隠れるんだ。大丈夫か?
ぼくは男だ。ここんところはぼくにまかせたまえ。
みきどんバケネコ!
クランチ、ネコが!
ご視聴ありがとうございました。
おはよう!
ばいばぞ...
レイヤー!
あははははは!
こっちだ!バケノコ!
リボンの引きが開いてた!
フローツ!
いったいどこ行ってしまったんだろう?
フランス!フランス!チンク!チンク!フランス!
サバイア!
チンク!
よかった。チンク、しっかりして。
ありがとう。
フランス王子も猫に捕まったらしい。やっぱりこの島はただの島じゃないんだ。
ごめんなさい、僕のために。フランク王子は僕が探してきます。
でも、探したってこんな恐ろしい島の中じゃ。
チンコ!
変だぞ。この雲の巣はまるで綱のようだ。きっと何かあるに違いない。この糸を探って行ってみよう!
気がついたか、フランツ。誰だ、貴様!何が目的で僕を捕まえた!
それか。
俺はこの島の守り盤、この男。サファイア姫を白鳥の船に乗せて届けるから、誰にも知られず、この世から軽視してくれます。
消してしまえという、我が主様からの御命令。それにこんなおまけがついてこようとはな。まずお前から天の手を振ってやろう。
それじゃ、何もかもみんな仕組んだ罠だったのか?
その通り。それじゃ可愛いサファイア姫と同じ運命を辿るのだと思って、優遇するんだな。あわよ。
ご視聴ありがとうございました。
ファンス。あ、君は。助けに来たんだ。
だめだ。これはただの糸じゃないんだな。そうだ、チーク。水を探してきてくれ。
うん。
サファイアは?まさか。
サファイアは無事に逃げました。ご安心なさい。
よかった。
だった。でもリボンの騎士、いったい君はサファイアのなんなんだ?そんなこと言ってるときじゃない!クゴ男が寝てる間にここを逃げ出さなければ!
水だけど、どうすんの?
はっかけて!
急いで逃げるんだ!
え?逃げたか?
マジー!
キ pouvezて決めましょう...
僕heater1900kジンク!急がないと見つかってしまうよ!
先に行ってよ!僕もダメだよ!
はっ!?
来い!
この剣はかすっただけで命が亡くなる。それ!
うん。
それ、そっちもだ!
あ~・・・
グランツ、しっかり!
大丈夫?
よし、とにかく早くこの森を出なくては!
しっかり、がんばって!
リマンに見ていろ!
シン君、毒を持つ化け物の住まいのそばには、必ずその毒を消す薬草が生えていると聞いている。その辺を探して、その薬草を見つけてきておくれ。わかりました!今すぐ!
ソファイア。
はい!
別にうなされてるんだ。
かわいそうに。
しっかりして、フランツ。そうや。
私はここにいます。安心して休んで。 ありがとう、ソファイア。
ありました、ありました。これさえつければ、クム男の毒なんか減っちゃう。あれ?今度はサファイアにかわし...さ、早く焼くそう。はい!大丈夫かな?
これで大丈夫だ。
うるさい、死ごたえは許さ。確かにフランチも一緒に起こすとは言わなかった。だがお前は殺し屋だぞ。あんな青海さんに負けると。
まだ負けてはおりません。刺された瞬間、探検で相手を傷つけておきました。
今頃毒が体中に回って生きてはおりますまい。
わしはここにサファイアキメの死体を 引き取りに来たのだ。それが約束だからな。
これしきの傷で寝ているほど クモ男は育児なしか。
さあ、自慢の糸を使って サファイアを消してしまうのだ。
向こうも傷ついたのなら まだこの島から脱出しておるまい。
と、行け!
「サファイアは?」「え?サファイア?」「そうだ。夕日一晩中僕を看病してくれてたんだ。サファイアはチンクがハクチョウに乗せて、もうお城へ返してきたよ。しかし…」「熱にうなされた夢でも見たんだろ?」「さ、僕たちは船を直してこなくちゃ。君はいますか?」
もう少し休んでいたまえ。
家事はこれで大丈夫だろう。
こっちも治ったよ。これでやっと帰れるね。
どうはいかない。サファイア姫、お命ちょうだい!
熊男!
おかしな格好に変装してるが、お前はサファイア姫だろう!
僕はリボンの下!
どっちでもいい。この島から生きてはかえさん。お前たちは地味のほうをやり。
行くぞー!
そんな顔したって怖くないぞ。ほらほら、また旅を用意してきてあるんだ。
これで最後だ。
しんくん、大丈夫か?
うん。また食べみんな食べてね。
おとなしく寝ちゃったよ。
しくじったな。リボンの騎士にチンクリフランツ。一筋縄では行かない手ごわい相手。
だが俺様もジュラルミン、このままでは引き下がらんぞ。今度こそ必ず。
サファイラ、たとえ熱に浮かされた幻だと言われても、僕はあなたに看病してもらったあのひとときの幸せを忘れはしない。フランツ、ありがとう。